#0059 #UTILIDADEPÚBLICAUFPR Assim, eu serei ingressa 2023, e estou procurando apê, porém não to querendo pagar locomoção não. Se eu alugar um apê no centro, consigo chegar no Politécnico ou Botânico sussa, no horário, pelo intercampi?? Alguém por favor comenta para me dar um help no pv
#0060 #SpottedUFPR Vi um menino lindo hj no ru (18/01), estava de camiseta vermelha e bolsa preta com alguns detalhes em azul, tem bigode tbm...
#0061 #SpottedUFPR galera que vai no bdp, vão mesmo de pijama?
#0062 #SpottedUFPR pode ir com roupa de time na facul?
#0063 #SpottedUFPR n sei se consigo... acho q nunca me senti tão mal
#0064 #ALUGUELeMORADIAUFPR Procuro quarto masculino, proximo ao botânico!
#0065 #SpottedUFPR Passa ano e o arroz e feijão do ru continua me dando uns peidaralho no meio da aula 
#0066 #SpottedUFPR Thayna Fujisawa, você está solteira?
#0067 #OFFSpottedUFPR É só o cara raspar o cabelo que ele fica 100% mais bonito
#0068 #OFFSpottedUFPR lucas de design de produto, eu queria te beijar🙃
#0069 #OFFSpottedUFPR Queria um show de talentos pros alunos, bem filme americano mesmo, sei que é clichê mas eu ia adorar kkkkk
#0070 #OFFSpottedUFPR Calouro aqui. Com o registro acadêmico eu já posso comer no RU ou tenho que esperar o semestre começar? (No caso, 1° Semestre 2023)
#0071 #OFFSpottedUFPR "No sábado dia 14/01 eu fui para a emergência no hospital do trabalhador e lá em um dos momentos fui atendida por um aluno da UFPR, não tenho certeza se ele é estudante de enfermagem ou medicina, e se eu não estiver trocando os nomes (minha memória é bem ruim) ele se chama Leonardo e ele tem o cabelo loiro e cacheado (além de ser muito bonito, não vou negar). Ele foi muito querido comigo e me ajudou muito num momento em que eu estava extremamente ansiosa e com muita dor.
Se você conhece ele, marque ele aqui por favor para ver a minha mensagem.
E se você for ele, meu muito obrigada, a sua atenção comigo significou muito, além de ter conversado bastante comigo, o que me ajudou a me distrair daquele momento, deu para ver que mesmo aquela não sendo a área que você gosta e quer se especializar, você faz tudo com muito carinho e atenção e precisamos de mais profissionais como você ♥"